Repository: gee1k/uPic
Catalog: uPic/Views/WelcomeView/*.lproj/Welcome.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 5PO-nX-1ts.title
source: Share Extension
zh_hans: 通过扩展上传
zh_hant: 通過擴展上傳

# EN9-1Z-Sqq.title
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# J8p-JL-LaG.title
source: A powerful and simple file uploader tool. Upload any files to any services you like.
zh_hans: 一个强大且简单的上传工具 将任何文件上传至任何服务
zh_hant: 一個强大且簡單的上傳工具 將任何文件上傳至任何服務

# KKR-Bg-AzW.title
source: Due to system security restrictions, uPic cannot access files outside the sandbox. You will not be able to use right click upload, share upload, command line upload, etc. without authorization. Note: uPic does not collect any information from you.
zh_hans: 由于系统的安全限制，uPic 无法访问沙盒之外的文件。 若不授权将无法使用右键上传、分享上传、命令行上传等功能。 注：uPic 不会收集您的任何信息。
zh_hant: 由於系統的安全限制，uPic 無法訪問沙箱之外的檔案。 若不授權將無法使用右鍵上傳、分享上傳、命令列上傳等功能。 注：uPic不會收集您的任何資訊。

# RwC-HL-AhF.title
source: Authorization
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

# U8F-dC-vKZ.title
source: Just drag the file to uPic icon on the status menu bar and then release your mouse. It is just this simple.
zh_hans: 将文件拖拽至 uPic 菜单栏图标然后松开鼠标 就是这么简单
zh_hant: 將檔案拖拽至uPic功能表列圖標然後鬆開滑鼠 就是這麼簡單

# X47-xi-iV3.title
source: Multiple Services
zh_hans: 多个服务
zh_hant: 多個服務

# a6A-gm-fbk.title
source: We need
zh_hans: 我们需要
zh_hant: 我們需要

# dfW-Tj-Gog.title
source: Drag to Upload
zh_hans: 拖拽上传
zh_hant: 拖拽上傳

# isq-Ch-gao.title
source: You can take a screenshot and upload. Please enable Setting -> Security & Privacy -> Privacy -> Screen Recording -> uPic
zh_hans: 您可以截图上传 请开启 系统偏好设置 -> 安全性与隐私 -> 隐私 -> 屏幕录制 -> uPic
zh_hant: 您可以截圖上傳 請開啟系統偏好設定 -> 安全性與隱私 -> 隱私 -> 荧幕錄製 -> uPic

# lZV-cL-KsE.title
source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# n2q-3P-rmS.title
source: Upload Screenshot
zh_hans: 截图上传
zh_hant: 截圖上傳

# pk7-xU-bny.title
source: Welcome to
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# vGP-mK-Tjk.title
source: Finder Extension
zh_hans: 通过命令上传
zh_hant: 通過命令上傳

# ve2-Sd-1j7.title
source: GitHub, Imgur, SM.MS, Qiniu KODO, Upyun USS, Aliyun OSS, Tencent Cloud COS, Gitee, Amazon S3, Baidu Cloud BOS, Lsky Pro
zh_hans: GitHub, Imgur, SM.MS, 七牛 KODO, 又拍云 USS, 阿里云 OSS, 腾讯云 COS, Gitee, Amazon S3, 百度云 BOS, Lsky Pro
zh_hant: GitHub, Imgur, SM.MS, 七牛 KODO, 又拍云 USS, 阿里云 OSS, 腾讯云 COS, Gitee, Amazon S3, 百度云 BOS, Lsky Pro

# xlO-Fz-Nxq.title
source: Click share button and select "Upload via uPic".
zh_hans: 点击分享按钮并选择 "使用 uPic 上传" 或 在文件上右键并选择 "使用 uPic 上传"
zh_hant: 點擊分享按鈕並選擇 "使用uPic上傳" 或 在檔案上右鍵並選擇 "使用uPic上傳"

# xz2-3l-Jef.title
source: Right click on the file and select "Upload via uPic".
zh_hans: 您可以使用命令行或者Apple Script上传任何文件 查看教程以获取更多信息
zh_hant: 您可以使用命令行或者Apple Script上傳任何文件 查看教程以獲取更多信息
